as palavras de Jesus
Mateus Capítulo 7 Versículo 14 porque
Estreita e a porta e apertado o caminho
que leva à Vida e poucos há que a
encontrem
Mas qual o resultado
conduz à Vida vamos ver as
características
deste estilo de vida esse estilo de vida
é marcado pela fé o apóstolo Paulo José
segunda Coríntios 57 vivemos por fé e
não por vista não é por lógica pela fé
em um Deus que tudo pode um Deus que
tudo faz um Deus que está no comando
Deus está no controle um Deus que é
senhor com Deus que abre portas que
fecha a porta que responde a nossa
oração é pela fé
há uma outra característica
é
submissão e obediência a Deus é uma
característica
Mateus 7:21 diz tem todo aquele que me
diz senhor senhor entrará no reino dos
céus mas aquele que faz a vontade de
Deus Hebreus 59 diz que ele veio a ser a
causa de uma eterna salvação para que
ele obedece salvação é porque você é
bonitinho e tem uma meia dúzia de
redinha que você inventou não é para que
obedece os princípios de Deus eu quero
informar que uma característica desse
estilo de vida é que o ser humano não é
coisa você é coroa da criação de Deus
você é a criatura mais
preciosa que Deus fez só para o homem
isso é para o ser humano Deus disse
façamos um ser humano a nossa imagem e
semelhança você a coroa você é muito
importante e você tem muito valor e deu
e com a sua vida
[Música]